Repository: ycheng/l10nws
Catalog: make-4.2.1.*.po
Languages: zh_tw

source: No need to remake target '%s'
zh_tw: 不需要重新制作目標“%s”

source: ; using VPATH name '%s'
zh_tw: ；使用 VPATH 名稱“%s”

source: Must remake target '%s'.
zh_tw: 必須重新制作目標“%s”。

source: Ignoring VPATH name '%s'.
zh_tw: 忽略 VPATH 名稱“%s”。

source: Recipe of '%s' is being run.
zh_tw: “%s”的命令配方正在被執行。

source: Failed to remake target file '%s'.
zh_tw: 重新制作目標文件“%s”失敗。

source: Successfully remade target file '%s'.
zh_tw: 重新制作目標文件“%s”成功。

source: Target file '%s' needs to be remade under -q.
zh_tw: 目標文件“%s”需要以 -q 選項重新制作。

source: Using default commands for '%s'.
zh_tw: 使用關于“%s”的默認命令。

source: Warning: File '%s' has modification time in the future
zh_tw: 警告：文件“%s”的修改時間在未來

source: Warning: File '%s' has modification time %s s in the future
zh_tw: 警告：文件“%s”的修改時間在未來 %s 秒後

source: .LIBPATTERNS element '%s' is not a pattern
zh_tw: .LIBPATTERNS 的元素“%s”不是一個模式

source: Customs won't export: %s
zh_tw: 用戶不希望導出：%s

source: # Implicit Rules
zh_tw: # 隱含規則。

source: # No implicit rules.
zh_tw: # 沒有隱含規則。

source: # %u implicit rules, %u
zh_tw: # %u 條隱含規則，%u

source: terminal.
zh_tw: 終端。

source: BUG: num_pattern_rules is wrong! %u != %u
zh_tw: BUG：num_pattern_rules 出錯！%u != %u

source: unknown signal
zh_tw: 未知的信號

source: Hangup
zh_tw: 掛起

source: Interrupt
zh_tw: 中斷

source: Quit
zh_tw: 退出

source: Illegal Instruction
zh_tw: 非法指令

source: Trace/breakpoint trap
zh_tw: 跟蹤/斷點陷阱

source: Aborted
zh_tw: 已失敗

source: IOT trap
zh_tw: IOT 陷阱

source: EMT trap
zh_tw: EMT 陷阱

source: Floating point exception
zh_tw: 浮點數異常

source: Killed
zh_tw: 已殺死

source: Bus error
zh_tw: 總線錯誤

source: Segmentation fault
zh_tw: 段錯誤

source: Bad system call
zh_tw: 錯誤的系統調用

source: Broken pipe
zh_tw: 斷開的管道

source: Alarm clock
zh_tw: 鬧鐘

source: Terminated
zh_tw: 已終止

source: User defined signal 1
zh_tw: 用戶定義信號 1

source: User defined signal 2
zh_tw: 用戶定義信號 2

source: Child exited
zh_tw: 子進程已退出

source: Power failure
zh_tw: 電源失效

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Stopped (tty input)
zh_tw: 已停止 (tty 輸入)

source: Stopped (tty output)
zh_tw: 已停止 (tty 輸出)

source: Stopped (signal)
zh_tw: 已停止 (信號)

source: CPU time limit exceeded
zh_tw: CPU 時間超出限制

source: File size limit exceeded
zh_tw: 文件大小超出限制

source: Virtual timer expired
zh_tw: 虛擬時鐘超時

source: Profiling timer expired
zh_tw: 測試時鐘超市

source: Window changed
zh_tw: 窗口已改變

source: Continued
zh_tw: 繼續

source: Urgent I/O condition
zh_tw: 緊急 I/O 條件

source: I/O possible
zh_tw: I/O 可行

source: Resource lost
zh_tw: 資源丟失

source: Danger signal
zh_tw: 危險信號

source: Information request
zh_tw: 信息請求

source: Floating point co-processor not available
zh_tw: 浮點數協處理器不可用

source: %s No strcache buffers
zh_tw: %s 沒有 strcache 緩衝區

source: %s strcache buffers: %lu (%lu) / strings = %lu / storage = %lu B / avg = %lu B
zh_tw: %s strcache 緩衝: %lu (%lu) / 字串 = %lu / 空間 = %lu B / 平均 = %lu B

source: %s current buf: size = %hu B / used = %hu B / count = %hu / avg = %hu B
zh_tw: %s 目前緩衝: 尺寸 = %hu B / 已用 = %hu B / 數量 = %hu / 平均 = %hu B

source: %s other used: total = %lu B / count = %lu / avg = %lu B
zh_tw: %s 其他已用: 總共 = %lu B / 數量 = %lu / 平均 = %lu B

source: %s other free: total = %lu B / max = %lu B / min = %lu B / avg = %hu B
zh_tw: %s 其他空餘: 總共 = %lu B / 最大 = %lu B / 最小 = %lu B / 平均 = %hu B

source: %s strcache performance: lookups = %lu / hit rate = %lu%%
zh_tw: %s strcache 性能：查找 = %lu / 命中率 = %lu%%

source: # hash-table stats: #
zh_tw: # 雜湊表統計數據: #

source: automatic
zh_tw: 自動

source: default
zh_tw: 默認

source: environment
zh_tw: 環境

source: environment under -e
zh_tw: -e 指定的環境變量

source: command line
zh_tw: 命令行

source: 'override' directive
zh_tw: “override”指令

source: (from '%s', line %lu)
zh_tw: (從“%s”，行 %lu)

source: # variable set hash-table stats:
zh_tw: # 變量的雜湊表狀態:

source: # Variables
zh_tw: # 變量

source: # Pattern-specific Variable Values
zh_tw: # Pattern-specific 變量值

source: # No pattern-specific variable values.
zh_tw: # 沒有 pattern-specific 變量的值。

source: # %u pattern-specific variable values
zh_tw: # %u 個 pattern-specific 變量的值

source: warning: undefined variable '%.*s'
zh_tw: 警告：未定義的變量“%.*s”

source: sys$search() failed with %d
zh_tw: sys$search() 失敗並返回 %d

source: -warning, you may have to re-enable CTRL-Y handling from DCL.
zh_tw: -警告, 你可能必須從 DCL 重新啟用 CTRL-Y 處理。

source: Append output to %s
zh_tw: 將輸出追加到 %s

source: Append %.*s and cleanup
zh_tw: 追加 %.*s 並清理

source: Executing %s instead
zh_tw: 執行 %s 作為替代

source: # VPATH Search Paths
zh_tw: # VPATH 搜索路徑

source: # No 'vpath' search paths.
zh_tw: # 沒有“vpath”搜索路徑。

source: # %u 'vpath' search paths.
zh_tw: # %u “vpath”搜索路徑。

source: # No general ('VPATH' variable) search path.
zh_tw: # 沒有通用搜索路徑(“VPATH”變量)。

source: # General ('VPATH' variable) search path: #
zh_tw: # 通用搜索路徑(“VPATH”變量)： #

source: Jobserver slots limited to %d
zh_tw: jobserver 槽位數限制為 %d

source: creating jobserver semaphore: (Error %ld: %s)
zh_tw: 正創建 jobserver 信號量：（錯誤 %ld：%s）

source: internal error: unable to open jobserver semaphore '%s': (Error %ld: %s)
zh_tw: 內部錯誤：無法打開 jobserver 信號量“%s”：（錯誤 %ld：%s）

source: Jobserver client (semaphore %s)
zh_tw: jobserver 客戶端（信號量 %s）

source: release jobserver semaphore: (Error %ld: %s)
zh_tw: 釋放 jobserver 信號量：（錯誤 %ld：%s）

source: semaphore or child process wait: (Error %ld: %s)
zh_tw: 信號量或子進程等待：(錯誤 %ld：%s)
